Napotki pri programiranju v MATLABU oz. zapiski s prvih vaj:
- uporaba vgrajenih ukazov (karkoli napišeš sam dela veliko počasneje kot vgrajene funkcije),
- spomin alociraj vnaprej (sprotno razširjanje matrik je zelo počasno),
- poskusi programirati brez zank in rekurzije, če je nalogo možno rešiti
	s kombinacijo vektorskih/matričnih funkcij in operacij (npr. pika pred operacijo),
	(npr. f-norma = sqrt(sum(sum(X.^2))), ne pa dve zanki for),
- funkcije (če je le možno) napiši tako, da delujejo tudi za vektorje/matrike.